Episodio 53
Vaya,
nunca he visto
Tanto dinero en mi vida.
Aún así,
no es para mí.
Kaitlyn,
Vengo a salvarte.
Elián,
se acabó el tiempo.
¿Tienes todo listo?
El dinero está listo.
¿Dónde está Kaitlyn?
Necesito garantizar su seguridad.
Elián, no te preocupes.
Mira, ella está bien.
He tratado bastante bien al amante de tus sueños,
¿no?
El dinero está listo, según lo prometido.
En 15 minutos,
cargar todos los casos
a la furgoneta en la entrada.
¿Qué camioneta afuera?
Dije en 15 minutos.
Está bien.
No hagas ninguna broma, hombre.
¿Qué podría hacer?
El dinero está aquí.
Hola Elián,
¿Qué pasa si simplemente toma el dinero?
y no libera a Kaitlyn?
Probablemente no lo hará.
Si daña a Kaitlyn de alguna manera,
él estará haciendo enemigos
con Maurice y Zayden.
Sólo busca el dinero;
No debería correr tal riesgo.
Además,
He colocado un rastreador
en uno de estos casos.
No importa a dónde vaya el coche,
podemos rastrearlo.
Sólo espera y verás.